[First Love]
[الحب الأول]
[Why our first love always ends in heartbreak!]
[لماذا ينتهي حبنا الأول دائمًا بقلب مكسور!]
Alright, listen up!
حسنا، استمع!
Listen up, everyone. Look here!
اسمعوا يا جماعة. انظروا هنا!
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
So, a matchmaking company
لذا، شركة التوفيق بين الأشخاص
ran a survey on single men and women in their 20s and 30s
أجرى استطلاعًا على الرجال والنساء العازبين في العشرينات والثلاثينات من العمر
and the results show
وتظهر النتائج
that two out of five said their first love didn't work out.
أن اثنين من كل خمسة قالوا أن حبهم الأول لم ينجح.
Well, so
حسنا، إذًا
he's kind of good-looking
إنه وسيم نوعا ما
but not as good-looking as me. Kim Se-joong.
لكن ليس وسيمًا مثلي. كيم سي جونغ.
Why do you think your first love didn't work out?
لماذا تعتقد أن حبك الأول لم ينجح؟
Dude, why do you have to bring up something so painful?
يا رجل، لماذا عليك أن تذكر شيئًا مؤلمًا جدًا؟
Well...
حسنًا...
If I had to say
لو كان علي أن أقول
I was afraid I'd get turned down.
كنت خائفة من أن يتم رفضي.
Turned down?
رفضت؟
Yeah, but the timing was off too.
نعم، ولكن التوقيت كان خاطئا أيضا.
But on second thought
ولكن بعد تفكير ثانٍ
I don't think I had enough courage.
لا أعتقد أنني كنت أمتلك الشجاعة الكافية.
Alright, okay.
حسناً حسناً.
Hey!
يا!
The girl who falls in and out of love easily, Kim Ina.
الفتاة التي تقع في الحب وتخرج منه بسهولة، كيم إينا.
Why do you think your first love didn't work out?
لماذا تعتقد أن حبك الأول لم ينجح؟
Go away!
يبتعد!
Man, why don't you just tell us, huh?
يا رجل، لماذا لا تخبرنا فقط، هاه؟
What do you think the reason is?
ما هو السبب برأيك؟
Well...
حسنًا...
So, I...
لذا، أنا...
You're such a scaredy-cat that I bet you haven't even had a first love yet.
أنت خائف جدًا لدرجة أنني أراهن أنك لم تحصل على حبك الأول بعد.
I mean, because you need courage to like someone anyway.
أعني، لأنك تحتاج إلى الشجاعة لكي تحب شخصًا ما على أي حال.
Get out of my way.
ابتعد عن طريقي.
Yes, well...
نعم حسنا...
Turns out
اتضح
first loves don't work out because people are scared and afraid.
الحب الأول لا ينجح لأن الناس خائفون ومرعوبون.
Alright, then. I'm signing off! I aspire to be everyone's first love
حسناً إذن. سأغادر! أطمح أن أكون حب الجميع الأول.
and I'm Park Jun-young.
وأنا بارك جون يونغ.
Thank you.
شكرًا لك.
[First Love Report] [Sophomore, Class One, Park Jun-young]
[تقرير الحب الأول] [طالب في السنة الثانية، الصف الأول، بارك جون يونغ]
[Episode 6] [A Horror Story on a Summer Night]
[الحلقة 6] [قصة رعب في ليلة صيفية]
No, Park Jun-young.
لا، بارك جون يونغ.
Wake up you need to go to college, man.
استيقظ، عليك الذهاب إلى الكلية، يا رجل.
Hey, Kim Ina.
مرحبًا كيم إينا.
Can I have a sip?
هل يمكنني أن آخذ رشفة؟
Why should I say yes?
لماذا يجب أن أقول نعم؟
Geez, just give me some.
يا إلهي، أعطني بعضًا منها فقط.
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
What? Is it too good to share with me?
ماذا؟ هل هو جيد جدًا لمشاركته معي؟
Yeah! So what?
نعم! ماذا في ذلك؟
Hey, silence please.
مهلا، الصمت من فضلك.
Of course, you're all talk and no action so naturally, you don’t want to share.
بالطبع، أنت تتحدث فقط ولا تفعل أي شيء بطبيعة الحال، لذلك لا تريد المشاركة.
- You done talking? - Yeah, I am! So what?
- انتهيت من الكلام؟ - نعم، أنا كذلك! وماذا في ذلك؟
Park Jun-young, Kim Ina, keep it down.
بارك جون يونغ، كيم إينا، حافظوا على هدوئكم.
Let go while I'm still asking.
إتركني بينما لا أزال أسأل.
Yeah?
نعم؟
Okay, then...
حسنا إذن...
Hey!
يا!
That was an accident...
لقد كان حادثا...
Sorry.
آسف.
Why do you think our school keeps having power outages?
لماذا تعتقد أن مدرستنا تعاني من انقطاع التيار الكهربائي بشكل مستمر؟
I heard it started when the ghost grandma came out.
سمعت أن الأمر بدأ عندما خرجت الجدة الشبح.
What if the grandma ghost flipped the fuse box?
ماذا لو قلبت الجدة الشبح صندوق المصاهر؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Guys.
شباب.
Want me to tell you an interesting story?
هل تريد مني أن أخبرك بقصة مثيرة للاهتمام؟
You're curious why the power goes out, right?
أنت فضولي لمعرفة سبب انقطاع الكهرباء، أليس كذلك؟
It's because the ghost grandma
هذا لأن الجدة الشبح
appeared in the hallways on the fourth floor!
ظهرت في الممرات في الطابق الرابع!
- Hey! - Are you crazy?
- مهلا! - هل أنت مجنون؟
If you wanna check, go see yourself.
إذا كنت تريد التأكد، اذهب وانظر بنفسك.
But
لكن
get ready because you'll pass out.
استعد لأنك سوف تفقد الوعي.
Come here. Just get over here for a second.
تعال هنا. تعال هنا لثانية واحدة.
Dude, he's out of his mind.
يا رجل، إنه خارج عن عقله.
- Get out of here. - Get out.
- اخرج من هنا. - اخرج.
Geez, this scaredy cat!
يا إلهي، هذه القطة خائفة!
How will you be able to study?
كيف ستتمكن من الدراسة؟
There's no such thing as ghosts.
لا يوجد شيء اسمه الأشباح.
Guys.
شباب.
Did you know?
هل تعلم؟
The same thing happened
لقد حدث نفس الشيء
a few days ago too.
منذ أيام قليلة أيضاً.
Seung-min was secretly smoking
كان سونغ مين يدخن سراً
in the bathroom on the fourth floor
في الحمام في الطابق الرابع
but suddenly
ولكن فجأة
he heard
لقد سمع
creak
صرير
creak.
صرير.
He heard someone dragging something around.
سمع شخصًا يسحب شيئًا ما.
He came out to see what was going on
لقد خرج ليرى ما يحدث
but he couldn't hear the sound anymore.
ولكنه لم يعد يستطيع سماع الصوت.
So he turned around thinking he must've been hearing things
لذلك استدار معتقدًا أنه ربما كان يسمع أشياء
and right then, he made eye contact
وفي تلك اللحظة، أجرى اتصالاً بالعين
with the ghost grandma!
مع الجدة الشبح!
But that ghost grandma...
ولكن تلك الجدة الشبح...
smiled creepily.
ابتسمت بشكل مخيف.
Cut it out!
اقطعها!
You're bleeding.
أنت تنزف.
Why would you hit me? I told you not to do that.
لماذا تضربني؟ قلت لك لا تفعل ذلك.
No way...
مستحيل...
I think I left my phone in the classroom.
أعتقد أنني تركت هاتفي في الفصل الدراسي.
Go with me!
اذهب معي!
Man, I'm hungry all of a sudden.
يا رجل، أنا جائع فجأة.
I'll be at the convenience store having ramyeon.
سأكون في متجر البقالة لتناول الراميون.
Me too. Se-joong!
انا ايضا. سي جونغ!
Be careful of the ghost grandma.
كن حذرا من الجدة الشبح.
Wait for me!
الانتظار لي!
You think I'm a child?
هل تعتقد أنني طفل؟
You really think I'd fall for your lies?
هل تعتقد حقا أنني سأصدق أكاذيبك؟
Fine, thanks guys. Thanks.
حسناً، شكراً يا شباب. شكراً.
A grandma ghost in a high school? Makes no sense.
شبح جدة في المدرسة الثانوية؟ هذا غير منطقي.
If you're gonna lie at least make it believable.
إذا كنت تريد أن تكذب، فاجعلها قابلة للتصديق على الأقل.
Kim Ina, that girl...
كيم إينا، تلك الفتاة...
Let's go, I've got it now.
دعنا نذهب، لقد حصلت عليه الآن.
Nam Hyun-gyu, you jerk.
نام هيون جيو، أيها الأحمق.
You could've just come with me. Jerk.
كان بإمكانك أن تأتي معي. أيها الأحمق.
This is damn scary, seriously.
هذا أمر مخيف للغاية، بجدية.
I'm almost there.
أنا تقريبا هناك.
I can do this.
انا قادر على فعل هذا.
Don't come!
لا تأت!
Don't come.
لا تأت.
- But suddenly, he heard creak creak... - You're almost there, Jun-young.
- ولكن فجأة، سمع صرير صرير... - لقد اقتربت كثيرًا، جون يونج.
He heard someone dragging something around.
سمع شخصًا يسحب شيئًا ما.
What is that?
ما هذا؟
But he couldn't hear the sound anymore.
ولكنه لم يعد يسمع الصوت.
So he turned around thinking he must've been hearing things...
لذلك استدار وهو يفكر أنه ربما كان يسمع أشياء...
Park Jun-young.
بارك جون يونغ.
You're not just acting like you passed out, are you?
أنت لا تتصرف وكأنك فقدت الوعي، أليس كذلك؟
I'm leaving.
انا ذاهب.
I borrowed that cart, so bring it back.
لقد استعرت تلك العربة، لذا أعيدها إليّ.
That was so embarrassing, seriously...
لقد كان ذلك محرجًا جدًا، بجدية...
Seriously, this is so embarrassing.
بصراحة، هذا محرج جدًا.
What is this? Why didn't you leave?
ما هذا؟ لماذا لم ترحل؟
What? Are you embarrassed?
ماذا؟ هل تشعر بالخجل؟
Why would I be?
لماذا اكون كذلك؟
Did you even take a look at yourself?
هل نظرت إلى نفسك؟
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
I'll show you right now.
سأريكم الآن.
Wow, you look amazing!
واو، أنت تبدو مذهلة!
Okay.
تمام.
Only I could stand here and face you like this.
أنا وحدي من يستطيع الوقوف هنا ومواجهتك بهذه الطريقة.
Anyone else would've passed out by now.
أي شخص آخر كان قد أغمي عليه الآن.
Is that why you passed out?
هل هذا هو السبب الذي جعلك غائبا عن الوعي؟
Me?
أنا؟
When did I pass out?
متى فقدت الوعي؟
I don't remember passing out at all.
لا أتذكر أنني فقدت الوعي على الإطلاق.
You're seeing things.
أنت ترى أشياء.
You're definitely seeing things.
أنت ترى أشياء بالتأكيد.
See for yourself how pathetic you look.
انظر بنفسك كيف تبدو مثيرًا للشفقة.
Hey.
يا.
I know I'm a joke to you but this is too much.
أعرف أنني أبدو لك مزحة، لكن هذا كثير جدًا.
How could you tell me to look at how pathetic I am
كيف يمكنك أن تطلب مني أن أنظر إلى مدى بؤسي
without even saying sorry?
بدون حتى أن تقول آسف؟
What about you?
ماذا عنك؟
What did I do?
ماذا فعلت؟
Why'd you pretend like you were out when you were awake?
لماذا تظاهرت وكأنك خارج عندما كنت مستيقظا؟
I was really worried!
لقد كنت قلقة حقا!
Yeah, but
نعم ولكن
who told you to scare me like that?
من قال لك أن تخيفني هكذا؟
You started it.
لقد بدأتها.
You took my drink and made me spill it and gave me a nosebleed!
لقد أخذت مشروبي وجعلتني أسكبه وأعطيتني نزيفًا في الأنف!
At least
على الأقل
I don't trick people like you! Okay?
أنا لا أخدع الناس مثلك! حسنًا؟
You're the same way.
أنت بنفس الطريقة.
You think I'm a joke and a pushover! That's why you walk all over me!
تعتقد أنني أضحوكة وشخص ضعيف! لهذا السبب تستغلني!
When? When did I ever walk all over you?
متى؟ متى مشيت فوقك؟
Don't look at me like that.
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
Park Jun-young.
بارك جون يونغ.
You're the worst!
أنت الأسوأ!
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
What did I do?
ماذا فعلت؟
Hey.
يا.
Seriously! Geez!
بجدية! يا إلهي!
Dude, I can understand why he passed out.
يا رجل، أستطيع أن أفهم لماذا أغمي عليه.
Why're you here?
لماذا انت هنا؟
You left me earlier.
لقد تركتني في وقت سابق.
Ina called us crying because you passed out.
اتصلت بنا إينا وهي تبكي لأنك فقدت الوعي.
But did you guys get in a fight again?
لكن هل دخلتم في قتال مرة أخرى؟
Whatever.
أيا كان.
Jun-young.
جون يونغ.
Jun-young, are you okay?
جون يونغ، هل أنت بخير؟
What do I do? He needs to go to the hospital. 911.
ماذا أفعل؟ يجب أن يذهب إلى المستشفى. ٩١١.
Why would she mess around if she's gonna cry?
لماذا تريد أن تعبث إذا كانت ستبكي؟
And how does she expect me to open my eyes in that situation?
وكيف تتوقع مني أن أفتح عيني في هذا الوضع؟
Man, that's embarrassing.
يا رجل، هذا محرج.
Jerk.
هَزَّة.
He's the one who tricked me.
إنه هو الذي خدعني.
You promised pizza if you snacked during your diet!
لقد وعدت بالبيتزا إذا تناولت وجبة خفيفة أثناء نظامك الغذائي!
Don't run away like a coward!
لا تهرب كالجبان!
All talk and no action! Stop right there!
كلامٌ بلا فعل! توقفوا هنا!
It was my first time
لقد كانت المرة الأولى لي
getting butterflies while running hand in hand with a guy.
أشعر بالفراشات أثناء الركض جنبًا إلى جنب مع رجل.
Not here.
ليس هنا.
Hey...
يا...
We still need to get rid of the evidence.
لا نزال بحاجة إلى التخلص من الأدلة.
Wipe it up.
امسحها.
The first time someone wiped cream off my face.
المرة الأولى التي يمسح فيها شخص ما كريمًا عن وجهي.
The first time I listened to music with a guy on a bus.
أول مرة استمعت إلى الموسيقى مع رجل في الحافلة.
Kim Ina.
كيم إينا.
It was the first time
لقد كانت المرة الأولى
someone got me treats every day.
لقد أعطاني شخص ما هدايا كل يوم.
You made me get so many butterflies.
لقد جعلتني أشعر بالكثير من الفراشات.
You made me like you
لقد جعلتني أحبك
and acted like you'd ask me out, but...
وتصرفت كما لو كنت ستطلب مني الخروج، ولكن...
Try being on time for once, huh?
حاول أن تصل في الوقت المحدد ولو لمرة واحدة، أليس كذلك؟
Here.
هنا.
This isn't
هذا ليس
a love letter or anything, right?
رسالة حب أو أي شيء، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
What's with you?
ماذا بك؟
Let's just be friends.
دعونا نكون مجرد أصدقاء.
If we break up, it'll be awkward...
إذا انفصلنا، فسيكون الأمر محرجًا...
We see each other every day...
نحن نرى بعضنا البعض كل يوم...
I don't want it to get awkward.
لا أريد أن يصبح الأمر محرجًا.
Take it back.
خذها مرة أخرى.
We're gonna be late. Let's go.
سنتأخر، هيا بنا.
Aren't you coming?
هل أنت لست قادما؟
Why would you trample all over
لماذا تدوس على كل شيء؟
the things I felt for the first time?
الأشياء التي شعرت بها للمرة الأولى؟
[Jun-young]
[جون يونغ]
You didn't go around telling people what happened, right?
لم تذهب لتخبر الناس بما حدث، أليس كذلك؟
Are you asleep?
هل انت نائم؟
Do the right thing and delete the video and picture.
افعل الشيء الصحيح واحذف الفيديو والصورة.
Why aren't you replying?
لماذا لا ترد؟
I'll apologize for giving you a nosebleed too.
سأعتذر عن إصابتك بنزيف في الأنف أيضًا.
So you keep this a secret too!
لذلك عليك أن تبقي هذا سرا أيضا!
You jerk.
أنت أحمق.
Why won't she reply?
لماذا لا ترد؟
Kim Ina, seriously.
كيم إينا، بجدية.
[Passed out because he's afraid of ghosts!]
[أغمي عليه لأنه خائف من الأشباح!]
What is that?
ما هذا؟
Man, seriously...
يا رجل، بجدية...
Kim Ina, you wanna fight, huh?
كيم إينا، هل تريدين القتال، أليس كذلك؟
You're dead.
لقد مت.
[If you tell the other kids I'm sending this to everyone at school]
[إذا أخبرت الأطفال الآخرين أنني سأرسل هذا إلى الجميع في المدرسة]
I thought you were on a diet.
اعتقدت أنك كنت على حمية غذائية.
Hey, Ji-yoon. You still believe that?
هي جي يون، هل ما زلتِ تصدقين ذلك؟
What's Ina's nickname?
ما هو لقب إينا؟
All talk and no action.
كل الكلام ولا فعل
- Correct! - Give it back.
- صحيح! - أعدها.
People keep asking me
الناس يسألونني باستمرار
why you're going on a diet when you're already skinny.
لماذا عليك اتباع نظام غذائي عندما تكون نحيفًا بالفعل؟
It's because of my cheeks.
إنه بسبب خدودي.
But no matter how hard I try it won't go away. So annoying.
لكن مهما حاولتُ ، لن يختفي. إنه مزعجٌ جدًا.
They're cute...
إنهم لطيفين...
By the way, where's Jun-young?
بالمناسبة، أين جون يونغ؟
He's probably too embarrassed to show his face.
ربما يكون محرجًا جدًا من إظهار وجهه.
[Park Jun-young]
[بارك جون يونغ]
Didn't you know? Ina dressed up like a ghost and made Jun-young pass out.
ألم تعلم؟ إينا تنكرت كشبح وأغمي على جون يونغ.
Huh? So that's what you did?
هاه؟ إذن هذا ما فعلته؟
You should've held back.
كان ينبغي عليك أن تتراجع.
You know Jun-young's a scaredy cat.
أنت تعرف أن جون يونغ قطة خائفة.
Why?
لماذا؟
It's nothing compared to what Park Jun-young did to me.
إنه لا شيء مقارنة بما فعله بارك جون يونغ معي.
They say people who fight end up catching feelings.
يقال أن الأشخاص الذين يتقاتلون ينتهي بهم الأمر إلى التقاط المشاعر.
You two might end up dating.
ربما ينتهي الأمر بكم إلى المواعدة.
Don't go running your mouth because it's not your business.
لا تتحدث كثيرا لأن هذا ليس من شأنك.
That's what I'm saying!
هذا ما أقوله!
Yeah, yeah.
نعم نعم.
Yeah, eat up.
نعم، تناول الطعام.
Eat.
يأكل.
Hey.
يا.
Why won't you pick up my calls?
لماذا لا ترد على مكالماتي؟
Stop getting on my nerves and get away from me.
توقف عن إزعاجي وابتعد عني.
You didn't tell anyone, did you?
لم تخبر أحدا، أليس كذلك؟
If they find out, I'll be so embarrassed I won't be able to come to school.
إذا اكتشفوا ذلك، سأشعر بالحرج الشديد ولن أتمكن من الحضور إلى المدرسة.
Yeah, well who told you to embarrass yourself?
نعم، حسنًا، من قال لك أن تحرج نفسك؟
It's all your fault! If only you didn't mess with me!
كل هذا خطؤك! لو لم تعبث معي!
Yeah, it's all my fault, isn't it?
نعم، إنه خطئي بالكامل، أليس كذلك؟
It's my fault you passed out when you saw me, and pretended...
إنه خطئي أنك فقدت الوعي عندما رأيتني، وتظاهرت...
Hey, Kim Ina.
مرحبًا كيم إينا.
The owner at the store said he needs his cart back.
قال صاحب المتجر أنه يحتاج إلى عربة التسوق الخاصة به مرة أخرى.
Oh...
أوه...
The cart.
العربة.
Of course.
بالطبع.
Let me go return the cart.
دعني أذهب لإرجاع العربة.
Hey, wait!
مهلا، انتظر!
Ina, you didn't hear the creaking sound that Jun-young was talking about?
إينا، لم تسمعي صوت الصرير الذي كان جون يونغ يتحدث عنه؟
Hey, take a second to think about it.
مهلا، خذ ثانية للتفكير في الأمر.
Creak, creak.
صرير، صرير.
Creak, creak?
صرير، صرير؟
What is that?
ما هذا؟
I'm not sure. I'll let you know after I think about it.
لست متأكدًا. سأخبرك بعد أن أفكر في الأمر.
Scaredy cat.
قطة خائفة.
Oh!
أوه!
- Jun-young, you should be careful. - What?
- جون يونغ، يجب أن تكون حذرا. - ماذا؟
Everyone who's seen the ghost grandma ended up at the hospital.
كل من رأى الجدة الشبح انتهى به الأمر في المستشفى.
Watch out for the stairs and the windows.
احذر من السلالم والنوافذ.
Windows?
نوافذ؟
Hey, Park Jun-young. What's wrong?
أهلاً بارك جون يونغ، ما الأمر؟
What do I do?
ماذا أفعل؟
I think I saw the ghost grandma.
أعتقد أنني رأيت الجدة الشبح.
Reports of ghost grandma sightings
تقارير عن مشاهدات الجدة الشبح
have been flooding in at Soorim High.
وقد شهدت مدرسة سوريم الثانوية فيضانات.
Right here
هنا تماما
they actually caught what looks like the ghost grandma on camera
لقد تمكنوا بالفعل من التقاط ما يبدو أنه الجدة الشبح بالكاميرا
adding more weight to the recent sightings.
إضافة المزيد من الثقل إلى المشاهدات الأخيرة.
You heard that, right?
لقد سمعت ذلك، أليس كذلك؟
They say you can hear this sound every time the ghost grandma appears.
يقولون أنك تستطيع سماع هذا الصوت في كل مرة تظهر فيها الجدة الشبح.
What could this sound be trying to tell us?
ماذا يمكن أن يحاول هذا الصوت أن يخبرنا؟
What if there really is a grandma ghost?
ماذا لو كان هناك حقا شبح الجدة؟
Aw, is the little baby scared?
أوه، هل الطفل الصغير خائف؟
No.
لا.
Didn't you know? I'm a capital T.
ألم تعلم؟ أنا كبير جدًا.
Who would believe something like that?
من يصدق شيئا كهذا؟
My stomach hurts. Let's go to the bathroom.
معدتي تؤلمني. هيا بنا إلى الحمام.
- Go by yourself. - You jerk, seriously...
- اذهب بنفسك. - أنت أحمق، بجدية...
Want me to go with you?
هل تريدني أن أذهب معك؟
It's fine.
إنه بخير.
Well, you are a guy so you must have an ego.
حسنًا، أنت رجل ، لذا لا بد أن يكون لديك غرور.
Oh, but maybe being a scaredy cat has nothing to do with being a man.
أوه، ولكن ربما أن كونك قطة خائفة لا علاقة له بكونك رجلاً.
You better cut that out.
من الأفضل أن تقطع هذا.
Why? Did I scratch your ego?
لماذا؟ هل خدشت غرورك؟
Well, you are a guy so you must have an ego.
حسنًا، أنت رجل ، لذا لا بد أن يكون لديك غرور.
Park Jun-young. What's wrong with you?
بارك جون يونغ، ما بك؟
This is why she says that kind of stuff!
ولهذا السبب تقول هذا النوع من الأشياء!
Oh, my stomach hurts...
أوه، معدتي تؤلمني...
But suddenly, he heard creak creak...
ولكن فجأة سمع صرير صرير...
He heard someone dragging something around.
سمع شخصًا يسحب شيئًا ما.
Oh, but maybe being a scaredy cat has nothing to do with being a man.
أوه، ولكن ربما أن كونك قطة خائفة لا علاقة له بكونك رجلاً.
Park Jun-young.
بارك جون يونغ.
Show her you're a man, dude. You're a man!
أظهر لها أنك رجل يا صديقي. أنت رجل!
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
Hey, it's fine.
مهلا، إنه بخير.
It's nothing, nothing at all.
إنه لا شيء، لا شيء على الإطلاق.
You're fine, man.
أنت بخير يا رجل.
Are you going to the bathroom?
هل انت ذاهب الى الحمام؟
I'll go with you.
سأذهب معك.
No, I'm just gonna get some fresh air because I'm sleepy.
لا، أنا فقط سأحصل على بعض الهواء النقي لأنني نعسان.
The grandma...
الجدة...
Grandma...
جدتي...
Jun-young!
جون يونغ!
Ina was worried sick about you.
كانت إينا قلقة عليك للغاية.
- She cried the whole way here. - Yeah!
- لقد بكت طوال الطريق إلى هنا. - نعم!
Whatever, I'm gonna get some rest.
مهما كان الأمر، سأحصل على بعض الراحة.
Okay, we'll go.
حسنا، سنذهب.
Get some rest and see you tomorrow.
احصل على بعض الراحة و أراك غدًا.
Why'd I have to pass out in front of Ina again?
لماذا يجب أن أغيب عن الوعي أمام إينا مرة أخرى؟
I’m so embarrassed I could die!
أنا محرج جدًا لدرجة أنني قد أموت!
What's wrong with me? You guys are fine
ما بي؟ أنتم بخير.
but why does this keep happening to me?
ولكن لماذا يحدث هذا معي باستمرار؟
Every time Ina looks at me like I'm pathetic
في كل مرة تنظر إلي إينا وكأنني مثير للشفقة
I wanna die of embarrassment!
أريد أن أموت من الخجل!
I've been meaning to ask you this
لقد كنت أقصد أن أسألك هذا
but why'd you turn her down when you like her?
ولكن لماذا رفضتها عندما كنت تحبها؟
Are you gonna go out with Jun-young?
هل ستخرج مع جون يونغ؟
Maybe?
ربما؟
Aren't you worried?
ألا تشعر بالقلق؟
What if you guys break up?
ماذا لو انفصلتم؟
We haven't even started dating yet so why worry about it already?
لم نبدأ المواعدة بعد ، فلماذا نقلق بشأن الأمر الآن؟
Bong-hee, what would you say if your friend asks you out?
بونغ هي، ماذا ستقول إذا طلب منك صديقك الخروج؟
I'd want to stay friends.
أريد أن نبقى أصدقاء.
Even if someone you really like asked you out?
حتى لو طلب منك شخص تحبه حقًا الخروج؟
Yeah.
نعم.
Because if we break up we might not even be able to stay friends.
لأنه إذا انفصلنا فقد لا نكون قادرين على البقاء أصدقاء.
I guess, that makes sense.
أعتقد أن هذا منطقي.
It'd be uncomfortable and awkward.
سيكون الأمر غير مريح ومحرج.
Yeah, so isn't it better to just stay friends?
نعم، أليس من الأفضل أن نبقى أصدقاء فقط؟
Maybe?
ربما؟
That really scared me.
لقد أخافني هذا حقا.
If we break up, we're strangers.
إذا انفصلنا، سنصبح غرباء.
But if we stay friends we can still be in each other's lives.
لكن إذا بقينا أصدقاء فسنظل قادرين على البقاء في حياة بعضنا البعض.
I want her in my life.
أريدها في حياتي.
Whoa, you're such a scaredy cat.
واو، أنت حقا قطة خائفة.
By the way, why'd you go back for your phone that day?
بالمناسبة، لماذا عدت إلى هاتفك في ذلك اليوم؟
Knowing you, I didn't think you'd go.
بعد معرفتي بك، لم أكن أعتقد أنك ستذهب.
Yeah.
نعم.
What kind of secrets do you have on there?
ما نوع الأسرار التي لديك هناك؟
Isn't she so cute?
هل هي لطيفة جدًا؟
Look at her chubby cheeks.
أنظر إلى خدودها الممتلئة.
This is too cringey.
هذا محرج للغاية.
Stop it, seriously. Put it down, turn it off.
توقف، جدياً. ضعه جانباً، أطفئه.
She's totally my type.
إنها نوعي المفضل تماما.
You dummy.
يا غبي.
Just be a man and tell her
فقط كن رجلاً وأخبرها
that you were just afraid you'd break up.
أنك كنت خائفًا من الانفصال.
That you're sorry, and you like her.
أنك آسف، وأنك تحبها.
I've already embarrassed myself. How could I go tell her?
لقد أحرجت نفسي بالفعل. كيف يمكنني أن أخبرها؟
I'm a man too, you know?
أنا رجل أيضًا، هل تعلم؟
Well.
حسنًا.
I get what you mean the timing's not right.
أفهم ما تقصده، التوقيت ليس مناسبًا.
Yeah, now's not the right time.
نعم، الآن ليس الوقت المناسب.
What about Jun-young? Is he okay?
ماذا عن جون يونغ؟ هل هو بخير؟
Yeah, he's fine.
نعم إنه بخير.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
Really?
حقًا؟
That's a relief.
هذا هو الراحة.
Jun-young's mom told us
والدة جون يونغ أخبرتنا
that he's been having nightmares and he hasn't been able to sleep or eat.
أنه يعاني من الكوابيس ولم يتمكن من النوم أو الأكل.
So, she said she thought he was getting beat or bullied at school...
فقالت إنها تعتقد أنه يتعرض للضرب أو التنمر في المدرسة...
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
If only I hadn't messed with him...
لو لم أعبث معه...
Ina, Jun-young...
إينا، جون يونغ...
What about Jun-young?
ماذا عن جون يونغ؟
No, it's just Jun-young's fine
لا، إنه فقط جون يونغ بخير
so don't beat yourself up too much.
لذلك لا تلوم نفسك كثيرا.
See you.
أرك لاحقًا.
Jun-young, hold on just a bit longer.
جون يونغ، انتظر قليلاً.
I'll figure out
سأكتشف ذلك
who the ghost grandma is
من هي الجدة الشبح؟
for sure.
بالتأكيد.
Do you feel any better?
هل تشعر بتحسن؟
You're not at school
أنت لست في المدرسة
and I'm worried.
وأنا قلق.
Hi.
أهلاً.
Alright, listen up.
حسنا، استمع.
Jun-young can't come today because he doesn't feel good
جون يونغ لا يستطيع الحضور اليوم لأنه لا يشعر بأنه بخير
and I'm saying this out of concern...
وأنا أقول هذا من باب القلق...
Don't get caught up in the ghost grandma rumors and focus on your studies.
لا تنشغل بشائعات الجدة الشبح وركز على دراستك.
- Yes, ma'am.
- نعم سيدتي.
Those who score lower than the midterm
أولئك الذين حصلوا على درجات أقل من منتصف الفصل الدراسي
will experience a terror far worse than the grandma ghost.
سوف تشعر برعب أسوأ بكثير من شبح الجدة.
Okay?
تمام؟
- Yes, ma'am.
- نعم سيدتي.
Ina, are you okay?
إينا، هل أنت بخير؟
No.
لا.
What if Jun-young never wants to see me again?
ماذا لو أن جون يونغ لم يرغب برؤيتي مرة أخرى؟
He's so annoying and I can't stand him
إنه مزعج للغاية ولا أستطيع تحمله
but I feel sad when he doesn't come talk to me.
ولكنني أشعر بالحزن عندما لا يأتي ليتحدث معي.
I hated myself for feeling that way and my pride got hurt, so I was mean
لقد كرهت نفسي لأنني شعرت بهذه الطريقة وجرحت كبريائي، لذلك كنت سيئًا
but I heard he hasn't been able to eat or sleep because he has nightmares.
لكنني سمعت أنه لم يعد قادرًا على الأكل أو النوم بسبب الكوابيس.
I didn't know it'd be so serious.
لم أكن أعلم أن الأمر سيكون خطيرًا إلى هذه الدرجة.
Don't worry, he'll get better soon.
لا تقلق، سوف يتحسن قريبًا.
If I apologize sincerely do you think he'll accept it?
إذا اعتذرت بصدق هل تعتقد أنه سيقبل ذلك؟
Of course.
بالطبع.
Of course he will.
بالطبع سوف يفعل.
[Night study hall]
[قاعة الدراسة الليلية]
Do you want me to go with you?
هل تريدني أن أذهب معك؟
No.
لا.
I have to figure this out.
يجب علي أن أفهم هذا.
I'll just come back if I can't handle it.
سأعود إذا لم أتمكن من التعامل مع الأمر.
Will she be okay?
هل ستكون بخير؟
I heard the fourth floor still doesn't have power.
سمعت أن الطابق الرابع لا يزال بلا كهرباء.
There must really be a ghost.
لا بد أن يكون هناك شبح حقا.
[Kim Ina] Whoa! Why's she calling?
[كيم إينا] واو! لماذا تتصل؟
- Hello? - Jun-young.
- مرحباً؟ - جون يونغ.
- The ghost grandma... - Ina!
- الجدة الشبح... - إينا!
- Hey, Kim Ina!
- مهلا، كيم إينا!
Geez, seriously!
يا إلهي، بجدية!
Hey.
يا.
Did Ina really disappear?
هل اختفت إينا حقا؟
The sophomore Kim Ina from Class One
كيم إينا، طالبة السنة الثانية من الصف الأول
went to go find the ghost grandma and hasn't returned yet.
ذهبت للبحث عن الجدة الشبح ولم تعد بعد.
We're going to go look for her.
سنذهب للبحث عنها.
What are you guys doing? Go home!
ماذا تفعلون؟ اذهبوا إلى المنزل!
That really hurts, sir. It really hurts.
هذا يؤلمني حقًا يا سيدي. إنه يؤلمني حقًا.
Heo Tae-woong.
هيو تاي وونغ.
I thought I told you you'd be in trouble if you do something dumb!
اعتقدت أنني قلت لك أنك ستكون في ورطة إذا فعلت شيئًا غبيًا!
- Hey.
- مهلا.
Why do you look like that?
لماذا تبدو هكذا؟
- What about Ina? - Huh?
- ماذا عن إينا؟ - هاه؟
What about Ina?
ماذا عن إينا؟
- She's not back yet.
- إنها لم تعد بعد.
Man, seriously...
يا رجل، بجدية...
Kim Ina!
كيم الأم!
Hey, Kim Ina!
مرحبا كيم إينا!
She's my mother.
إنها أمي.
You were scared, weren't you?
لقد كنت خائفة، أليس كذلك؟
I feel terrible.
أنا أشعر بالرعب.
I was getting ready to move her into a nursing home
كنت أستعد لنقلها إلى دار رعاية المسنين
but I had no idea things would blow up like this.
ولكن لم يكن لدي أي فكرة أن الأمور سوف تنفجر مثل هذا.
Mom, that's not Dong-su.
أمي، هذا ليس دونغ سو.
Let's go home, okay?
دعنا نذهب إلى المنزل، حسنًا؟
Dong-su, I'm sorry.
دونغ سو، أنا آسف.
I'm sorry, Dong-su.
أنا آسف، دونغ سو.
As soon as I looked into the grandma's eyes
بمجرد أن نظرت في عيني الجدة
I wasn't scared or terrified.
لم أكن خائفة أو مرعوبة.
I felt a sadness I couldn’t even begin to explain.
لقد شعرت بحزن لا أستطيع حتى أن أبدأ في تفسيره.
Our school used to be
مدرستنا كانت
the site of the night school where my mom studied back in the day.
موقع المدرسة الليلية التي درست فيها والدتي في الماضي.
She said she met her first love here.
قالت أنها التقت بحبها الأول هنا.
He taught her how to play "Romance" the song she was playing.
علمها كيفية عزف أغنية "الرومانسية" التي كانت تعزفها.
Give me your hand for a second.
أعطني يدك لثانية واحدة.
I have nothing to give you, though.
ليس لدي ما أقدمه لك، رغم ذلك.
"Romance."
"الرومانسية."
Play it for me when you're ready. That's all I need.
شغّلها لي عندما تكون مستعدًا. هذا كل ما أحتاجه.
They fell in love and got engaged
لقد وقعوا في الحب و تمت خطوبتهم
but her stepmother forced her to marry a wealthy divorcé instead.
لكن زوجة أبيها أجبرتها على الزواج من رجل مطلق ثري بدلاً من ذلك.
So, they were going to run away together
لذلك، كانوا على وشك الهرب معًا
but she couldn't bring herself to leave her younger siblings behind.
لكنها لم تتمكن من إقناع نفسها بترك أشقائها الأصغر سنا خلفها.
In the end
في النهاية
[Sancheon Station] he went back to his hometown.
[محطة سانشيون] عاد إلى مسقط رأسه.
We have breaking news.
لدينا اخبار عاجلة.
Fatalities from the Iri Station explosion.
قتلى وجرحى في انفجار محطة إيري.
Park Dong-su.
بارك دونغ سو.
Kim Young-ho.
كيم يونغ هو.
Yoo Hae-jin.
يو هاي جين.
Kim Jin-chul.
كيم جين تشول.
Choi Hyun-soo.
تشوي هيون سو.
I think she spent her whole life believing that what happened to him was her fault.
أعتقد أنها قضت حياتها كلها تعتقد أن ما حدث له كان خطؤها.
She spent 46 years living with guilt and longing for him.
لقد قضت 46 عامًا تعيش مع الشعور بالذنب والشوق إليه.
After the dementia set in I guess she thinks of him even more.
بعد أن أصيبت بالخرف أعتقد أنها بدأت تفكر فيه أكثر.
That's why she came to the school
لهذا السبب جاءت إلى المدرسة
and she must've come more often because she saw you, who look like him.
ولا بد أنها أتت أكثر من ذلك لأنها رأتك، أنت الذي تشبهه.
I saw pictures and you really do look alike.
لقد رأيت الصور وأنتم حقا تبدوان متشابهتين.
But sir.
ولكن سيدي.
What is that bag?
ما هي تلك الحقيبة؟
Oh...
أوه...
The bag my mother packed back then.
الحقيبة التي كانت والدتي تحملها في ذلك الوقت.
She's been carrying it around for 46 years.
لقد حملته لمدة 46 عامًا.
I wonder how things would've turned out if she’d been brave enough.
أتساءل كيف كانت الأمور ستسير لو كانت شجاعة بما فيه الكفاية.
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
Something like today definitely wouldn’t have happened, right?
شيء مثل هذا اليوم بالتأكيد لم يكن ليحدث، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Probably not.
ربما لا.
Hey...
يا...
Thank you.
شكرًا لك.
Huh?
هاه؟
For coming to find me.
لأنك أتيت للبحث عني.
Honestly, I was shocked.
بصراحة، لقد صدمت.
I didn't know you'd come looking for me.
لم أكن أعلم أنك ستأتي للبحث عني.
But
لكن
why did you come?
لماذا أتيت؟
You're coming to school tomorrow, right?
أنت ستأتي إلى المدرسة غدًا، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I should.
ينبغي لي ذلك.
Okay.
تمام.
I've never
انا لم افعل ذلك ابدا
thought of you as a joke or a pushover.
اعتقدت أنك مجرد مزحة أو شخص سهل الانقياد.
What?
ماذا؟
I mean, you said
أعني أنك قلت
that I take you for a joke and look down on you.
أنني أعتبرك مزحة وأستهزئ بك.
Then why'd you treat me like that?
إذن لماذا تعاملني بهذه الطريقة؟
Well...
حسنًا...
Just be a man and tell her
فقط كن رجلاً وأخبرها
that you were just afraid you'd break up.
أنك كنت خائفًا من الانفصال.
That you're sorry, and you like her.
أنك آسف، وأنك تحبها.
I've already embarrassed myself. How could I go tell her?
لقد أحرجت نفسي بالفعل. كيف يمكنني أن أخبرها؟
Well.
حسنًا.
I get what you mean the timing's not right.
أفهم ما تقصده، التوقيت ليس مناسبًا.
Yeah, now's not the right time.
نعم، الآن ليس الوقت المناسب.
Our MBTI and our zodiac signs say we're incompatible.
يقول اختبار MBTI الخاص بنا وعلامات الأبراج الخاصة بنا أننا غير متوافقين.
It's obvious we'll break up later.
من الواضح أننا سوف ننفصل لاحقًا.
It's better not to start at all
من الأفضل عدم البدء على الإطلاق
than to waste time and emotions.
من إضاعة الوقت والعواطف.
MBTI and zodiac signs?
MBTI وعلامات الأبراج؟
Okay, fine, I’ll give you that.
حسنًا، حسنًا، سأعطيك ذلك.
But if you wanted to end it why not just end it?
ولكن إذا كنت تريد إنهاء الأمر فلماذا لا تنهيه فحسب؟
Why do you keep messing with me and making things harder?
لماذا تستمر في العبث معي وجعل الأمور أصعب؟
If I don't do that
إذا لم أفعل ذلك
you don't look my way.
أنت لا تنظر في طريقي.
What?
ماذا؟
You always ignore me
أنت تتجاهلني دائما
and never come talk to me.
ولا تأتي للتحدث معي أبدًا.
That's really unfair.
هذا غير عادل حقا.
Do you not care about how others feel?
هل لا تهتم بما يشعر به الآخرون؟
What about me? Don't you consider how I feel?
ماذا عني؟ ألا تأخذ بعين الاعتبار مشاعري؟
When you treat me like nothing happened and just joke around...
عندما تعاملني كما لو أن شيئًا لم يحدث وتمزح فقط...
That's taking me for a joke and a pushover.
هذا يعتبرني مزحة وشخصًا ضعيفًا.
Why'd you even come looking for me?
لماذا أتيت للبحث عني؟
What a coward.
يا له من جبان!
You only do what you want.
أنت تفعل فقط ما تريد.
Hi.
أهلاً.
You were super cute the day you had cream on your face.
لقد كنت لطيفًا جدًا في اليوم الذي وضعت فيه الكريم على وجهك.
That's why I took your hand and ran without even thinking.
لهذا السبب أخذت يدك وركضت دون أن أفكر.
Stop right there!
توقف هنا!
When we were hiding behind the auditorium doors
عندما كنا نختبئ خلف أبواب القاعة
and when our hands touched
وعندما تلامست أيدينا
I thought my heart was gonna explode.
اعتقدت أن قلبي سينفجر.
And when the guy on the skateboard came flying at us
وعندما جاء الرجل على لوح التزلج يطير نحونا
I was so scared you'd get hurt.
لقد كنت خائفة جدًا من أن تتأذى.
Eat up.
تناول الطعام.
Are you happy?
هل انت سعيد؟
The way you eat was so cute
كانت طريقة أكلك لطيفة للغاية
that I kept wanting to give you stuff.
أنني كنت أرغب في إعطائك أشياء.
Actually
في الحقيقة
I only said all those things because I was afraid we'd break up.
قلت كل هذه الأشياء فقط لأنني كنت خائفة من أن ننفصل.
I still like you.
لا أزال أحبك.
No, I never stopped liking you.
لا، لم أتوقف أبدًا عن الإعجاب بك.
[Passed out because he's afraid of ghosts!]
[أغمي عليه لأنه خائف من الأشباح!]
If you'll have me
إذا كنت تريدني
do you want to go out with me?
هل تريد الخروج معي؟
Yeah.
نعم.
Really?
حقًا؟
You can't change your mind. Okay?
لا يمكنك تغيير رأيك. حسنًا؟
Kim Ina is mine!
كيم إينا هي ملكي!
The summer we were 18 our first love began.
في الصيف عندما كنا في الثامنة عشر من عمرنا بدأ حبنا الأول.
We were too awkward and scared to tell each other how we felt
كنا محرجين للغاية وخائفين من إخبار بعضنا البعض بما نشعر به
but I realized something when I saw the grandma who let her love slip away.
ولكنني أدركت شيئًا عندما رأيت الجدة التي تركت حبها يفلت مني.
First love takes courage.
الحب الأول يحتاج إلى الشجاعة.
[First Love]
[الحب الأول]